название: tangle way/maze

1) Генерация игрового пространства (*.png спрайты из папки data; карта cчитывается из тестового фаила) **Есть
2) Передвижение персонажа. Передвижение осуществялется нажатием на клавиши    WASD или стрелки.
3) Столкновение. Проход через определённую дверь (зелёного или красного     цвета) осуществляется один раз т.е. пройти два раза подряд через одну и ту же     дверь нельзя, нужно пройти через дверь другого цвета.
Персонаж должен выбраться из всех лабиринтов, всего их 5. Лабиринты включают в себя двери/проходы разного цвета, через которые персонаж должен выбраться наружу выполнив определённые условия. Так же на игровом пространстве персонажа будут ждать ловушки, которые могут нанести урон.
Библиотеки: Sys, os, sqlite, PyGame.